好味
炎柱
阻住你食嘢，唔好意思啊
好，過嚟坐吖
老闆
嚟多碗一樣嘅畀呢個後生仔
唔係幾好意思嘅
客咩氣？食啦，我都要多碗
我見你頭先食嘢食得好爽快等一陣間啊
嚴署
你尋晚嘅表現真係 好出色㗎
唔去
我喺只鬼咗甩咗之後先去到嘅
首身嗰位女士後來點啊
聽醫生講補翻之後可以連疤痕都冇
係啊
我想處理得夠快
都係多得你啫
我唔客氣啊
呢碟係呢碟我請你哋食嘅
多謝你
我好味啊 老闆你啲嘢好食到可以去上夜開鋪都得啊
多時 你理得 我啊
老闆
呢排生幾點啊
你話呢嚇
唔好意思
呢條鐵路沿線 因為有斬人摸出門
所以少咗人出門口
冇生意就唯有炒埋啲夥計
聽聞呢最近有個火車嘅車長出事死咗添
再講啦 嗰架咩無限列車應該已經停駛冇再揸出嚟㗎啦 我聽講咧 好似話車上面唔見咗成四十人啲乘客人間蒸發咯
哦 好危險咁
嚴署講翻正題 我哋已經知道咗無限列車喺邊啊
我哋收到情報話無限列車被暗中搬咗入去某個車庫入邊
可以啊
嗯
好味
你係咪打算去武限列車嗰邊 去
但去之前
佢發現車將遺替嗰個車站調查下先
啊
阿福唔好嗌聲嘆氣啦 食紅豆包啦
今樣都係都好少合作
我都日日同你講㗎啦 一到天黑嗰陣就好危險 你係想嚟幫手就聽日中午先嚟啦 夜晚會有鬼出門㗎
冇異常 我周圍睇過曬啦 見唔到有啲咩地方唔尋常嗯
就冇鬼呢樣嘢嗯
你又試喺度講鬼啦 唔可以咁㗎 我都一定要努力幫手買便當先至得媽媽佢而家有大咗肚爸爸佢開個食堂生意又唔太好
唉
呢啲嘢留翻畀大人擔心得㗎啦 朝早同夜晚就等婆婆自己一個人做啦
咁如果婆婆真係畀斬人摸襲擊嘅話 咁點酸啊 如果係代你承受嘅話 我不知幾想添婆婆啊
兩位晚安啦
今晚月色令人好舒暢
我喺度穩緊鬼啊
你哋有冇見到鬼啊
問得 咁大然黑手樓大人 你太直接大個得都值入啦
哦嗯呢位女士 你咪知啲乜嘢
咩咩鬼啊 你講埋啲奇怪嘢想想點啊
好行埋你啊
危險啊
你仲 係噉樣進法嘅話 咁重要嘅紅豆包早啲落地啦
哦
我啊
嗯
個
好味
我唔知 你講啲咩鬼 呢個世界邊度有鬼㗎
阿福唔好咁啦
我好肯定佢一定唔係啲咩壞人嚟
對住
因為最近要斬人魔事件
令我有啲精神緊張
根據頭先 你哋講嘅説話 你哋兩位天未光就開始準備令到我哋可以一朝早就買到便當食
真係好 多謝你哋
我絕對唔會畀好似 你哋噉樣嘅人受到任何傷害嘅
請你哋放心啦 我會解決斬樣魔件事嘅
你究竟 係咩人啊
再見
請問
嗯
咁嘅
如果你唔介意嘅
可唔可以同 我哋買份便當啊
既然係咁 我就
要殺全部啦
係啦 嚴署啊
咁 就買到好嘅手信畀啲隊員啦 跟住落嚟嘅地方 我自己一過去辛苦曬 你啦
再見
頭先嗰個係咩人嚟㗎呢
雖然我好開心佢買曬啲便當 不過我哋快啲翻屋企立夫
我有種不祥預感覺得有啲唔妥啊 就好似背脊學一學咁
婆婆
哦
你
邊個啊
如你所見 我係個賣便當嘅人
絕對唔係啲咩可以嘅人
啊
唔係啊 只不過
呢個車而家係翻緊車庫㗎噃
嗯 以實我知道
我聽過無限列車而家喺嗰度
我有事要過去
無限列車
嗰架車已經唔喺車庫入面咯
乜 係咩
今朝已經運咗過去一個設備齊全嘅維修工場
就喺嗰邊啫嘛
好
既然係咁 我就喺呢度落車啦
喺度落車
無限列車
原來 係咁
雖然好微弱 但仍然殘留咗鬼嘅氣息
喂 你啊
我哋 呢度 係禁之進入㗎
你好
我係受到鐵路管理局委託而嚟嘅 我負責送便當過嚟 呢度
哦
喂有人送畀多嚟啊
哦好好啦 有嘢食啊 再做嘢啦 餵你同 我攞一個便當個休息室畀阿神仔啊
收到啦公投
點解無限列車會運咗過嚟 呢一度嘅
嘿
明明家車本身冇問題嘅
但係出邊嗰啲人就傳話呢架車係食人列車我哋聽到啊都覺得好 唔甘心啊
趁而家決定咗 要畀佢恢復行駛 日預報佢執法靚仔曬再送翻出去恢復行駛
恢復行駛
係啊 就聽晚啫嘛 所以而家大哥先至會
哇
係鬼啊 有鬼喺度啊
好
神仔
你哋退後先公頭啊正衰人放開個後生仔
係獵鬼人啊喺度懶博
喂咩嚟㗎 呢就味咩嚟㗎
我真係搞唔掂咧 自從變咗做鬼之後 就覺得人類嘅食物好嘔心
你踩緊佢便當 係個識嘅人好用心咁去整嘅
我冇得當睇唔到
總之 我話難食就係難食
喂細路呢啲血紋到好臭你應該就好難食
嗯嘻
睇落好似會幾好食嘅人 我就會食睇落唔好食嘅 我會通宵節磨佢哋開心啊
原來 係噉啊斬人務
你真係令人討厭
你真係 咁 唔中意嘅
試下斬我咯
呢個世界冇人可以阻止到 我嘅
因為我嘅速度你最快
唔好意思 我捉住 呢個僆仔搞到 你好難斬啊嗬 唔諗咁多直接閂埋佢會 唔會好啲啊
咁好啊
你唔使擔心 我一定會救翻你翻嚟嘅
你救佢唔到嘅咧 尋日啊
啊
我都穩咗個女人將佢撕裂扳到夠先走啊
原來 係咁 咁 我知道 你有幾快啦
但我勸你唔好太有自信
我仲以為你尋晚知道咗 我哋喺附近先逃走咗
就咁睇嚟 你連我哋喺附近都感應唔到
淨係講逃走嘅話似乎你又真係幾快嘅 你講咩啊
尋晚嘅受害者
我哋好快就作出咗處理
相信好翻之後 佢連疤痕都唔會有
就算真係畀佢保一住條命 佢往後嘅日子都會有陰影 成世人都會被恐懼所支配呢件事唔會發生
就算 係好難好翻嘅心理創傷 我哋都會耐心咁照顧佢令到佢好翻為止
就等我做啲嘢畀 你呢個偽善者睇下 我會再去殺死嗰個女人嘅 我哋已經將佢帶咗去一個你絕對唔會穩到個地方
咁 我咪去穩埋便當嘅人啦 佢哋同我冇關 唔好拖 我哋落水
你唔係話 你識佢哋嘅咩 係車站便當嚟㗎嘛 我知喺邊啊
好用啊
你果然令人好 唔舒服
你唔舒服啫我爽啊 想救佢嘅話 你咪阻過我去到嗰個車站
但係過去之前
我要殺咗 呢個人先
哼
嘿
走先啊
求下 你都下佢啊
冇問題交畀我得㗎啦
而且我嘅同伴好快就會趕到過嚟
點尾啦
呢邊啦
呢樣得人
醫療隊咧 佢就嚟緊㗎啦
我同佢做咗急救
跟住交畀你哋
全集中呼窮
哎呀 你個阿福啊 真係好硬鏡
我話咗要幫你手 咁 就要幫你手
早晨啦
早晨呢 你哋今日都好早啊
係呢陣尾
搞掂
好
財務員先生
係呢陣味啊 我聞到咧
就係你啦 係咪 你成身都係嗰一陣臭便當味啊
我同你無仇無怨 最衰都係嗰個你鬼人妖怪就怪佢咧
o
快啲走啊阿風
呵
你做乜嘢啊阿婆
啊哈
嗯啊
運動
你你咪去
你冇事啊嘛
好惡
啊
呵
喂阿婆你頭先好大膽啊
呢究竟
係點樣追到上靈啊
我咪叫咗 你唔好太有自信咯
係咁 我哋不如試下 睇下一陣間 係我撕裂呢個阿婆嘅喉嚨快啲啊 定抑話 係你斬我個頭腦嚟快啲
根本就冇試嘅需要
因為你
太問
點知呼吸
一支翼
喂師傅
真係你啊
你以前都救過我第一次
今次 係第二次
呵呵
婆婆
我點都唔會忘記你嘅尊容仲有呢件乳跡二十年前
我同阿福嘅媽媽
都曾經畀 你親手救過
婆婆
你喺度講緊咩啊
我諗
實係我爸爸啦
我繼承咗個爸爸獵鬼嘅工作
能夠好似爸爸咁保護到 你哋 係我嘅光榮
我都仲 係唔敢相信啊
真係好對唔住啊 婆婆
我之前仲報你嘴話唔會有鬼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
唔係 噉樣不知幾好 唔知有鬼遇唔到 佢哋
可以就咁一直活到中路 噉樣 係最幸福㗎
嚴署你冇事啊嘛
冇事件事已經解決咗啦 真係辛苦曬 你啦 嗯
係啦 無限列車點啊
今晚會做好維修同檢查 然後聽日就會恢復行駛
咁 就太好啦 睇嚟所有事都已經解決曬
咁由太祖下定論
一隻食咗四十人以上嘅鬼 應該唔會借得咁嘅程度
係 咁 即係話斬人魔只係為咗分散我哋嘅注意
可能真係噉樣都唔出奇
總之點都好 武客列車應該有另一隻鬼
有一隻更強
我哋未摸清底細嘅鬼潛幅緊
咁聽日嘅無限列車
我當然會上先
已經 係今日嘅事啦
喂老闆有冇聽講過啊嗯無限列車恢復行駛
哦
唔好又有啲咩奇怪嘢發生就好啦
唔好意思
你哋好啊 唔係變當嘅兩位陰小嘅嘢唔知應該點多謝你先好啊
請你收咗 佢啊
我哋得呢啲唔嫌氣嘅 就收咗 佢咧
哦
其實我尋晚食唔到啊
有得食飯 我好開心
只不過我畀翻錢 你哋啊 唔使由呢份心願就夠啦 乜係啊 咁 呢份我收咗 佢
呢度剩低嘅 我全部買曬佢
路上小心啊 你經過 呢頭就嚟穩我哋啊
我一定會將 你哋嘅事講畀個爸爸聽
我諗佢就會覺得好開心
你哋保重啦 我哋再見啦
咁
你哋 係咩生物嚟㗎
係 我哋嘅上等面檔一份係三十六寸
阿人 你使唔使因為茶或者酒啊專就晚
好停咯交尬死人啦
我哋做咩啊
嗯
咁 我一啲唔客氣啦
好味
嗯
哈
我哋已經上咗無限列車啦 攤志郎 你咪話 有嘢想問下嚴署嘅 見到 佢就好㗎啦 係啊咩柱咁芭比啊 仲我佢一媳父你好重啊 同收聲啊
嗯你講咩啊 你好你唔講啊
得咗明吉啦 呢支座你兩情啲線啦哼
嚟呢只白痴野豬啊 係啦 唔知嚴柱係個點嘅人嚟嘅呢 呢一層我
送亞嚟咗好
嗯嗯
宋亞琪好似幫我哋收集咗啲關於煉獄先生嘅情報啊嚇 真係㗎
佢話 佢知道咗除咗鹽署之外嘅其他署 佢哋每個係點睇鹽鼠 我想知啊 我想知啊署啊 個個都要同我傾食
係啦 係啦 攤次龍講畀我知啊 好啊由忍小姐開始佢份人好好㗎 不過有陣時同佢唔係 咁啱傾啫 忍小姐一見到 佢就諗起嗰陣香味啦 其他住點講嘅 咁一口氣講曬佢咧
華拉雖然佢 係一個好好嘅人 但係唔可以搶眼過我
好似只貓頭鷹噉樣
係把聲好爽朗心地又好好嘅人
好有人嘅大哥哥
同佢一齊收慶嘅時候真係
好多嘢講
性格好好
佢係個好人嚟
懷孕好正面
唔會講泄氣嘅説話 好正靜
佢哋好似 係咁講
係咁富江先生啦
啊 係啦宋啊副江先生點講啊
好啊好啊 我明啦 恭喜連玉先生副工先生咁講
成日會主動同我講嘅
噉話哦嚴署好似好受大家愛戴噉樣 係啊 早啲見到 佢就好啦
記住決一醒係已知錯
嚇
蓮肉先生
下一集毀滅之刃無限列車篇第二集沉訊
大家同我哋一齊上車 大家